Včasih je za opravilo, na katerem
delam, potrebna hitra priprava
osnutkov, včasih pa je potrebno
poglobljeno razumevanje ali analiza.
Ne bo vsaka interakcija s storitvijo
Copilot enaka, saj je različne modele
mogoče uporabiti za različne vrste
dela.
Pozdravljeni, sem Mike, inženir za
rešitev za Copilot pri Microsoftu, in
uživam v prilagodljivosti, ki jo nudi
Microsoft 365 Copilot za izbiro
modela.
V storitvi Microsoft 365 Copilot Chat
lahko na podlagi tega, kaj delam,
izberem model, ki ga želim uporabiti.
Ne glede na to, ali gre za model GPT
ali Claude, lahko izberem model po
svoji izbiri.
Včasih imam raje enega za
ustvarjalnost, drugega pa za res
poglobljeno analizo podatkov, in ta
prilagodljivost je točno to, kar
potrebujem.
Poleg tega pa sem večinoma zadovoljen,
da ostanem v samodejnem načinu in
prepustim storitvi Copilot, da se
odloči, kaj je zame najboljše.
To naredim tako, da preprosto kliknem
polje za izbor modela v zgornjem
desnem kotu klepeta in izberem med več
modela GPT in Claude, in če želim
hiter ali poglobljen odgovor.
Preskusite ga s svojo skupino v
storitvi M365 Copilot A še danes.